Préhistoire

Les dinosaures ont vécu sur la Terre il y a...

    800 millions d'années
    230 millions d'années x
    100 millions d'années

Les dinosaures étaient des êtres...

    Mammifères
    Vivipares
    Ovipares x

Les dinosaures ont disparu il y a...

    20 millions d'années
    65 millions d'années x
    105 millions d'années

On prétend que les dinosaures ont disparu à cause...

    D'éruptions volcaniques
    De la chute d'une météorite x
    D'une inondation à la surface de la planète

Qui étaient les australopithèques?

    Les habitants de l'Australie
    Les premiers singes bipèdes et premiers ancêtres de l'Homme x
    Les ancêtres directs de l'Homme

Les australopithèques sont apparus en Afrique il y a...

    100 000 ans
    5 millions d'années x
    10 millions d'années


Le feu a été découvert par...

    Les australopithèques
    L'homme de Cro-Magnon
    L'Homo erectus x

La Préhistoire se termine à ...

    l'invention de l'écriture x
    l'invention de la roue
    la naissance de Jésus-Christ

La paléontologie est la science qui étudie ...

    les premiers êtres vivants à travers les fossiles x
    les pollens des plantes fossiles
    les restes des momies égyptiennes

Comment peut-on dater les vestiges de la Préhistoire?

    C'est impossible
    Grâce au carbone 14 x
    Grâce à la chronologie des fossiles
